Repository: Minds/front
Catalog: src/locale/Minds.*.xliff
Languages: ja, zh

# WIRE__LOCK_SCREEN__RECEIVED_TIMEOUT_LABEL
source: We've received your transaction. Please try unlocking this post after it gets processed. We estimate it may take around 5 minutes.
ja: トランザクションを受信しました。このポストのロックを解除してみてください。処理が完了したら、おおよそ5分かかる場合があります。
zh: 我们已收到您的交易。请尝试在该帖子处理后解锁。我们估计可能需要大约5分钟。

# WIRE__LOCK_SCREEN__WIRE_ME_OVER_PART
source: Wire me over
ja: 私を電信送金する
zh: 连线我

# WIRE__LOCK_SCREEN__USD_PER_MONTH
source: {INTERPOLATION} /month
ja: {INTERPOLATION} /月
zh: {INTERPOLATION} /月

# WIRE__LOCK_SCREEN__POINTS_PER_MONTH
source: {INTERPOLATION} points/month
ja: {INTERPOLATION} ポイント/月
zh: {INTERPOLATION} 分/月

# WIRE__LOCK_SCREEN__TOKENS_PER_MONTH
source: {INTERPOLATION} Tokens/month
ja: {INTERPOLATION} トークン/月
zh: {INTERPOLATION} 代币/月

# WIRE__LOCK_SCREEN__TO_SEE_TITLE_PART
source: to see this post.
ja: このポストを見るために
zh: 查看此帖子。

# WIRE__LOCK_SCREEN__ONLY_SUPPORTERS_TITLE_PART
source: Only supporters who wire you over
ja: あなたを送金するサポーターのみ
zh: 仅限支持者将你连线

# WIRE__LOCK_SCREEN__WILL_SEE_TITLE_PART
source: will see this post.
ja: このポストを見ることになります。
zh: 将看到此帖子。

# WIRE__LOCK_SCREEN__UNLOCK_ACTION
source: Unlock
ja: アンロック
zh: 解锁

# WIRE__LOCK_SCREEN__CAN_ONLY_BE_SEEN_TITLE_PART
source: This post can only be seen by supporters who wire
ja: この投稿は、ワイヤーを使ったサポーターのみが閲覧できます
zh: 这个帖子只能被电线支持者看到。

# WIRE__LOCK_SCREEN__OVER_USD_PER_MONTH
source: over {INTERPOLATION} /month
ja: {INTERPOLATION} /月以上
zh: 超过 {INTERPOLATION} /月

# WIRE__LOCK_SCREEN__OVER_POINTS_PER_MONTH
source: over {INTERPOLATION} points/month
ja: {INTERPOLATION} ポイント/月以上
zh: 超过 {INTERPOLATION} 点/月

# WIRE__LOCK_SCREEN__OVER_TOKENS_PER_MONTH
source: over {INTERPOLATION} Tokens/month
ja: {INTERPOLATION} トークン/月以上
zh: 超过 {INTERPOLATION} 个令牌/月

# WIRE__LOCK_SCREEN__TO_USERNAME_PART
source: to @ {INTERPOLATION}
ja: @ {INTERPOLATION} へ
zh: 到 @ {INTERPOLATION}

# WIRE__CHANNEL__WIRE_ME_ACTION
source: Wire me
zh: Wire 我

# COMMON__SUPPORT_USERNAME
source: Support {INTERPOLATION}
ja: {INTERPOLATION} をサポート
zh: 支持 {INTERPOLATION}

# WIRE__CHANNEL__REWARDS_TITLE
source: Rewards
ja: 報酬
zh: 奖励

# WIRE__CHANNEL__REWARDS_PARENT_TOOLTIP
source: Give your supporters something in exchange for tokens or cash.
ja: あなたの支持者にトークンや現金と引き換えに何かを与えます。
zh: 给你的支持者换取代币或现金。

# M__FEATURE__WIRE_PLURAL
source: Wires
ja: ワイヤ
zh: 电线

# WIRE__CHANNEL__OVERVIEW__WIRES_CARD_TOOLTIP
source: How many wires {START_TAG_SPAN} @ {CLOSE_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} has received in the last 30 days
ja: 過去 30 日間で {START_TAG_SPAN} @ {CLOSE_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} のワイヤーが何本受け取ったか
zh: 在过去30天内收到了多少线 {START_TAG_SPAN} @ {CLOSE_TAG_SPAN} {INTERPOLATION}

# M__FEATURE__TOKENS
source: Tokens
ja: トークン
zh: 令牌

# WIRE__CHANNEL__OVERVIEW__BREAKDOWN_LINK
source: See breakdown
ja: 内訳を見る
zh: 查看明细表

# WIRE__CHANNEL__OVERVIEW__BREAKDOWN_LINK_TOOLTIP
source: See a breakdown of all your Wires in your wallet
ja: ウォレット内のすべてのワイヤーの内訳を見る
zh: 查看你钱包中所有铁丝的明细表

# WIRE__CHANNEL__OVERVIEW__YOU_SENT_CARD_LABEL
source: You Sent
ja: 送信しました
zh: 您已发送

# WIRE__CHANNEL__OVERVIEW__YOU_SENT_CARD_TOOLTIP
source: This is the amount you have wired to {INTERPOLATION} in the last 30 days
ja: 過去30日間で {INTERPOLATION} に接続した金額です
zh: 这是您在过去 30 天内有线至 {INTERPOLATION} 的金额

# M__FEATURE__PUBLIC
source: Paywall
zh: 付费墙

# WIRE__THRESHOLD_INPUT__SELECT_FROM_OR_ENTER_CUSTOM_DESC
source: Select from one of your rewards or enter a custom amount of tokens to restrict who can see this post.
ja: 報酬のいずれかを選択するか、カスタムのトークンを入力して、誰がこの投稿を閲覧できるかを制限します。
zh: 从您的奖励中选择一个或输入一个自定义的代币数量来限制谁可以看到这个帖子。

# WIRE__THRESHOLD_INPUT__ENTER_HOW_MANY_DESC
source: Enter how many tokens users should send you in order to see this post.
ja: この投稿を表示するためにユーザーがあなたに送信するトークンの数を入力してください。
zh: 输入用户应该向您发送多少代币才能看到此帖子。

# WIRE__THRESHOLD_INPUT__TOKENS_AND_OVER_LABEL
source: {INTERPOLATION} Tokens and Over
ja: {INTERPOLATION} トークン以上
zh: {INTERPOLATION} 代币及以上

# WIRE__THRESHOLD_INPUT__VISIBLE_TO
source: Visible to supporters who send over
ja: 送金先のサポーターに表示
zh: 发送过来的支持者可见

# WIRE__THRESHOLD_INPUT__TOKENS_LABEL
source: Tokens
ja: トークン
zh: 令牌

# WIRE__CONSOLE__LEDGER__SENT_TAB
source: Sent
ja: 送信済み
zh: 已发送

# WIRE__CONSOLE__LEDGER__RECEIVED_TAB
source: Received
ja: 受信済み
zh: 已接收

# WIRE__CONSOLE__LEDGER__FROM
source: From:
ja: 差出人:
zh: 从：

# M__FEATURE__POINTS
source: Points
ja: 制御点
zh: 得分

# M__COMMON__SYMBOL_AND_USD
source: $ USD
zh: 美元

# M__COMMON__TOKEN
source: Token
ja: トークン
zh: 令牌

# M__COMMON__DATE
source: Date
ja: 日付
zh: 日期

# WIRE__CONSOLE__LEDGER__CHANNEL_COLUMN
source: Channel
ja: チャンネル
zh: 频道

# M__COMMON__COLUMN
source: Amount
ja: 額
zh: 金额

# M__COMMON__POINTS_WITH_VALUE
source: {INTERPOLATION} points
ja: {INTERPOLATION} ポイント
zh: {INTERPOLATION} 分

# WIRE__CONSOLE__LEDGER__NO_WIRES_NOTICE
source: No Wires to show.
ja: 表示するワイヤーがありません。
zh: 没有要显示的线路。

# WIRE__CONSOLE__SUPPORTER__THIS_MONTH
source: this month
ja: 今月
zh: 本月

# WIRE__CONSOLE__REWARDS_TABLE__INPUTS__TOKENS_LABEL
source: Tokens
ja: トークン
zh: 令牌

# WIRE__CHANNEL__TABLE__REWARD_PLACEHOLDER
source: Describe the reward
ja: 報酬を記述してください
zh: 描述奖励

# WIRE__CHANNEL__TABLE__ADD_REWARD_ACTION
source: Add Reward
ja: ボーナスを追加
zh: 添加奖励

# M__COMMON__SAVED
source: Saved
ja: 保存しました
zh: 已保存

# WIRE__CONSOLE__SETTINGS__PREVIEW_DESC
source: The below description and preview image is what your subscribers will see on your exclusive posts until they become a supporter.
ja: 以下の説明とプレビュー画像は、あなたの購読者がサポーターになるまで、あなたの排他的な投稿に表示されます。
zh: 下面的描述和预览图像是您的订阅者将在您的专属帖子上看到的，直到他们成为支持者。

# WIRE__CONSOLE__SETTINGS__DESCRIPTION_LABEL
source: Description
ja: 説明
zh: 描述

# WIRE__CONSOLE__SETTINGS__DESCRIPTION_PLACEHOLDER
source: eg. Support me to see my exclusive content and join me for a monthly video chat
ja: 例えば、自分の排他的なコンテンツを見ることをサポートし、毎月のビデオチャットに参加してください
zh: 例如，支持我看到我的独家内容，和我一起每月进行视频聊天

# WIRE__CONSOLE__SETTINGS__BACKGROUND_LABEL
source: Background
ja: 背景
zh: 二. 背景

# WIRE__CONSOLE__SETTINGS__PREVIEW_LABEL
source: Preview
ja: プレビュー
zh: 预览

# WIRE__CONSOLE__SETTINGS__SAVING_LABEL
source: Saving…
ja: 保存中…
zh: 保存…

# WIRE__CONSOLE__OVERVIEW__MONEY_WIRES_TOOLTIP
source: The total wires you have received
ja: 受信したワイヤーの合計
zh: 您收到的总线

# M__COMMON__EARNINGS
source: Tokens
ja: トークン
zh: 令牌

# WIRE__CONSOLE__OVERVIEW__TOKENS_EARNINGS_TOOLTIP
source: The total in Tokens you have earned
ja: 獲得したトークンの合計
zh: 您已赚取的代币总数

# WIRE__CONSOLE__OVERVIEW__MONEY_EARNINGS_TOOLTIP
source: The total in USD you have earned
ja: あなたが獲得した米ドルの合計
zh: 您赚取的总金额（美元）

# M__COMMON__REVIEW_PENDING
source: Review Pending
ja: 承認待ちのレビュー
zh: 正在等待审核

# REPORT__CONSOLE__APPEALED_TAB
source: Appealed
ja: 控訴しました
zh: 被上诉的

# M__COMMON__APPROVED
source: Approved
ja: 承認済み
zh: 已批准

# M__COMMON__REJECTED
source: Rejected
ja: 拒否
zh: 已拒绝

# M__BAN__MODAL__PLEASE_EXPLAIN
source: Please explain why you think this content should not be on Minds.
ja: このコンテンツがマインドであるべきではないと思う理由を説明してください。
zh: 请解释为什么你认为这个内容不应该在心灵上。

# M__BAN__MODAL__SUBMIT_CAPS
source: SUBMIT
ja: 送信
zh: 提交

# M__BAN__MODAL__NEXT_CAPS
source: NEXT
ja: 次へ
zh: 下一个

# M__ACTION__SHARE
source: Share
ja: 共有
zh: 分享

# THIRD_PARTY_NETWORKS__FACEBOOK__LINK_BOOST
source: Link your boosts to facebook
ja: ブーストをFacebookにリンクする
zh: 将您的助推链接到Facebook上

# THIRD_PARTY_NETWORKS__FACEBOOK__SELECT_PAGE_LABEL
source: Select a page to link below
ja: 下にリンクするページを選択
zh: 选择要链接到下面的页面

# COMMENTS__DISABLED
source: Comments have been disabled for this post
ja: この投稿のコメントは無効になっています
zh: 此帖的评论已被禁用

# MINDS__BUTTONS__FEATURE__CATEGORY_PLACEHOLDER
source: -- SELECT A CATEGORY --
ja: -- カテゴリーを選択 --
zh: -- 选择A 类别 --

# M__ACTION__FEATURE
source: Feature
ja: 機能
zh: 功能

# MODALS__REMIND_COMPOSER__REMIND_TITLE
source: Remind
ja: リマインド
zh: 提醒

# MODALS__REMIND_COMPOSER__PLACEHOLDER
source: Enter your remind status here (optional)
ja: リマインダーの状態をここに入力します (オプション)
zh: 在此处输入您的提醒状态 (可选)

# M__ACTION__SUBSCRIBE
source: Subscribe
ja: 申し込み
zh: 订阅

# MINDS__BUTTONS__UNSUBSCRIBE__SUBSCRIBED_LABEL
source: Unsubscribe
ja: 申し込みに停止
zh: 取消订阅

# MINDS__BUTTONS__USER_DROPDOWN__BLOCK
source: Block @ {INTERPOLATION}
ja: {INTERPOLATION} をブロック
zh: 阻止@ {INTERPOLATION}

# MINDS__BUTTONS__USER_DROPDOWN__UNBLOCK
source: Un-Block @ {INTERPOLATION}
ja: ブロック解除 @ {INTERPOLATION}
zh: 取消屏蔽@ {INTERPOLATION}

# MINDS__BUTTONS__USER_DROPDOWN__SUBSCRIBE
source: Subscribe
ja: 申し込み
zh: 订阅

# MINDS__BUTTONS__USER_DROPDOWN__UNSUBSCRIBE
source: Unsubscribe
ja: 申し込みに停止
zh: 取消订阅

# MINDS__BUTTONS__USER_DROPDOWN__UNBAN_GLOBALLY
source: Un-ban globally
ja: グローバルでBANを解除
zh: 全局解除封禁

# MINDS_BUTTON__USER_DROPDOWN__VIEW_LEDGER
source: View Ledger
ja: Ledgerを表示
zh: 查看账单

# MINDS_BUTTON__USER_DROPDOWN__VIEW_WITHDRAWALS
source: View Withdrawals
ja: 引き出しを表示
zh: 查看提款

# MINDS_BUTTON__USER_DROPDOWN__VIEW_EMAIL_ADDR
source: E-mail Address
ja: メールアドレス
zh: 电子邮件地址

# M__ACTION__MARK_EXPLICIT
source: Set as explicit
ja: 明示的に設定
zh: 设置为明确的

# M__ACTION__REMOVE_EXPLICIT
source: Remove Explicit
ja: 明示的に削除
zh: 删除明确的

# M__ACTION__MARK_AS_SAFE
source: Mark as Safe
ja: 安全としてマーク
zh: 标记为安全

# M__ACTION__MENU__MARK_AS_OPEN
source: Mark as Open
ja: 開いているとしてマーク
zh: 标记为打开

# MINDS__BAN__CONFIRMATION
source: Are you sure you want to ban this user?
ja: このユーザーを禁止してもよろしいですか？
zh: 您确定要封禁此用户吗？

source: This will close all open sessions and lock them out from Minds.
ja: これにより、開いているすべてのセッションが閉じられ、Mindsからロックされます。
zh: 这将关闭所有打开的会话并将它们锁定在心灵之外。

# MINDS__BUTTONS__USER_DROPDOWN__BAN_USER_SUCCESS_MESSAGE
source: User has been banned.
ja: ユーザーは禁止されています。
zh: 用户已被禁止。

# M__ACTION__BAN_USER
source: Ban user
ja: 僅用於中文
zh: 封禁用户

# BAN__FROM__MONETIZATION
source: Are you sure you want to ban this user from monetization?
ja: このユーザーをマネタイゼーションから禁止してもよろしいですか？
zh: 您确定要禁止此用户进行货币化吗？

# MINDS_BUTTON__USER_DROPDOWN__WILL_CLOSE_SESSIONS_TEXT
source: This will close all open sessions and decline pending payments.
ja: これは、すべての公開セッションを終了し、保留中の支払いを拒否します。
zh: 这将关闭所有公开会话并拒绝等待付款。

# MINDS_BUTTON__USER_DROPDOWN__THERE_IS_NO_UNDO
source: There's no UNDO. This will NOT ban the user from Minds.
ja: 元に戻すことはできません。これによりマインドからユーザーをBANすることはできません。
zh: 没有UNOO。这将不会禁止用户来自心灵。

# MINDS__BUTTONS__USER_DROPDOWN__BAN_MONETIZATION_SUCCESS_MESSAGE
source: User has been banned from monetization.
ja: ユーザーは収益化を禁止されています。
zh: 用户已被禁止货币化。

# MINDS__BANNER__CLICK__TO__ADD
source: Click here to add a new banner
ja: ここをクリックして新しいバナーを追加
zh: 点击这里添加一个新的横幅广告

source: Recommended minimum size 2000px × 1125px (Ratio 16:9)
ja: 推奨最小サイズ 2000px × 1125px (Ratio 16:9)
zh: 推荐最小大小 2000px × 1125px (Ratio 16:9)

# MINDS__BANNER__ADD_NEW_BANNER
source: Click here to add a new banner
ja: ここをクリックして新しいバナーを追加
zh: 点击这里添加一个新的横幅广告

# M__NAMES__TWITTER
source: Twitter
zh: 推特

# M__COMMON__EMAIL
source: Email
ja: Eメール
zh: 邮箱

# MINDS__SOCIAL_ICONS__EMBED_CODE
source: Embeddable code
ja: 埋め込み可能なコード
zh: 可嵌入代码

# M__COMMON__EMBED_INTO_WEBSITE
source: Embed into your website:
ja: ウェブサイトに埋め込む:
zh: 嵌入到您的网站：

# TRANSLATE__TRANSLATING_LABEL
source: Translating
ja: 翻訳
zh: 正在翻译

# TRANSLATE_TO_TRANSLATION_TARGET
source: to {INTERPOLATION}
ja: {INTERPOLATION} へ
zh: 到 {INTERPOLATION}

# TRANSLATE__TRANSLATED_LABEL
source: Translated
ja: 翻訳済み
zh: 已翻译

source: from {INTERPOLATION}
ja: {INTERPOLATION} から
zh: 来自 {INTERPOLATION}

# TRANSLATE__HIDE_TRANSLATION_ACTION
source: hide translation
ja: 翻訳を隠す
zh: 隐藏翻译

# TRANSLATE__CHANGE_LANGUAGE_ACTION
source: change language
ja: 言語の変更
zh: 更改语言

# TRANSLATE__TO_LABEL
source: Translate to
ja: 翻訳先：
zh: 翻译为

# TRANSLATE__LANGUAGE_PLACEHOLDER
source: Select Language
ja: 言語の選択
zh: 选择语言

# TRANSLATE__PREFERRED_LANGUAGES_LABEL
source: Preferred Languages
ja: 優先言語
zh: 首选语言

# SETTINGS__BILLING__SAVED_CARDS__TITLE
source: Payment Methods
ja: 支払い方法
zh: 付款方式

# M__ACTION__REMOVE
source: Remove
ja: 削除
zh: 删除

# SETTINGS__BILLING__SAVED_CARDS__ADD_NEW_CARD_LABEL
source: Add a new card
ja: 新しいカードを追加
zh: 添加新卡片

# SETTINGS__BILLING__SAVED_CARDS__ADD_ACTION
source: ADD
ja: 追加
zh: 添加

# SETTINGS__SUBSCRIPTIONS__LAST_BILLING
source: Last billing: {INTERPOLATION}
ja: 前回の請求: {INTERPOLATION}
zh: 上次计费： {INTERPOLATION}

# SETTINGS__SUBSCRIPTIONS__NEXT_BILLING
source: Next billing: {INTERPOLATION}
ja: 次回の請求: {INTERPOLATION}
zh: 下次计费： {INTERPOLATION}

# SETTINGS__BILLING__SUBSCRIPTIONS__TOKENS_LABEL
source: {INTERPOLATION} Tokens
ja: {INTERPOLATION} トークン
zh: {INTERPOLATION} 代币

# SETTINGS__BILLING__SUBSCRIPTIONS__POINTS_LABEL
source: {INTERPOLATION} Points
ja: {INTERPOLATION} ポイント
zh: {INTERPOLATION} 点

# M__CREATOR__CONFIRM_PASSWORD
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
zh: 确认密码

# M__COMMON__PASSWORD
source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

# MINDS__SETTINGS__2FA_TITLE
source: Two Factor Authentication
ja: 2要素認証
zh: 两步验证

# MINDS__SETTINGS__REMOVE_2FA_ACTION
source: Remove two factor
ja: 二つの因子を削除
zh: 删除两个因子

# MINDS__SETTINGS__SETUP_ACTION
source: Setup
ja: 設定
zh: 设置

# MINDS__SETTINGS__SENT_SMS_LABEL
source: We sent an SMS to {START_BOLD_TEXT} {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} . Enter the code below to complete your two factor setup.
zh: 我们发送短信给 {START_BOLD_TEXT} {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} 。请输入下面的代码来完成您的两因素设置。

# MINDS__SETTINGS__SENDING_SMS_LABEL
source: We are sending an SMS to {START_BOLD_TEXT} {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} . Enter the code below to complete your two factor
zh: 我们正在发送短信给 {START_BOLD_TEXT} {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} 。请输入下面的代码来完成您的两个因素

# M__COMMON__ENTER_2FA_CODE
source: Enter your code here
ja: ここにコードを入力してください
zh: 在此处输入您的代码

# M__ACTION__CONFIRM
source: Confirm
ja: 確認
zh: 确定

# MINDS__SETTINGS__2FA_RETRY_ACTION
source: Retry
ja: リトライ
zh: 重新尝试

# MINDS__SETTINGS__PAID_SUBSCRIPTIONS_TITLE
source: Paid Subscriptions
ja: 有料サブスクリプション
zh: 已付费订阅

# MINDS__SETTINGS__WIRE__PREVIEW_DESC
source: The below description and preview image is what your subscribers will see on your exclusive posts until they become a supporter.
ja: 以下の説明とプレビュー画像は、あなたの購読者がサポーターになるまで、あなたの排他的な投稿に表示されます。
zh: 下面的描述和预览图像是您的订阅者将在您的专属帖子上看到的，直到他们成为支持者。

# MINDS__SETTINGS__WIRE__DESCRIPTION_LABEL
source: Description
ja: 説明
zh: 描述

# MINDS__SETTINGS__WIRE__DESCRIPTION_PLACEHOLDER
source: eg. Support me to see my exclusive content and join me for a monthly video chat
ja: 例えば、自分の排他的なコンテンツを見ることをサポートし、毎月のビデオチャットに参加してください
zh: 例如，支持我看到我的独家内容，和我一起每月进行视频聊天

# MINDS__SETTINGS__WIRE__BACKGROUND_LABEL
source: Background
ja: 背景
zh: 二. 背景

# MINDS__SETTINGS__WIRE__PREVIEW_LABEL
source: Preview
ja: プレビュー
zh: 预览

# BLOCKED_CHANNELS__UNBLOCK
source: Unblock
ja: ブロックを解除
zh: 取消屏蔽

# BLOCKED_CHANNELS__BLOCK
source: Block
ja: ブロック
zh: 屏蔽

# MODALS__SIGNUP__ON_ACTION_SUBTITLE
source: You need to have a channel in order to {INTERPOLATION}
ja: {INTERPOLATION} にはチャンネルが必要です
zh: 您需要一个频道才能达到 {INTERPOLATION}

# MODALS__SIGNUP__WE_ARE_OPEN_SOURCE_GET_PAID
source: We are an open source platform for Internet freedom. Get paid in crypto for your contributions to the community.
ja: 私たちはインターネットの自由のためのオープンソースプラットフォームです。コミュニティへの貢献のために暗号で支払われます。
zh: 我们是互联网自由的开放源码平台。用加密方式为您对社区的贡献付费。

# MODALS__SIGNUP__MAYBE_LATER
source: Maybe later
ja: たぶん後で
zh: 稍后再说

# MODALS__SIGNUP__ALREADY_HAVE_CHANNEL
source: Already have a channel? Click here.
ja: 既にチャンネルをお持ちですか？ここをクリックしてください。
zh: 已经有频道？点击此处。

# MODALS__TOS-UPDATED__TOS_UPDATED_PARAGRAPH
source: We've recently updated our {START_LINK} Terms of Service {CLOSE_LINK} to reflect the changes to our network with the launch of the Jury System. These changes are being implemented to ensure a balance of power between Minds, Inc. and the community. The following is a brief summary of what has changed:
ja: 最近、 {START_LINK} 利用規約 {CLOSE_LINK} を更新し、審査員制度の導入に伴うネットワークの変更を反映しました。 これらの変更は、Minds, Inc.の間のパワーバランスを確保するために実施されています。 とコミュニティ。以下は変化したものの簡単な概要です。
zh: 我们最近更新了我们的 {START_LINK} 服务条款 {CLOSE_LINK} ，以便通过启动陪审团系统反映我们网络的变化。 目前正在实施这些改革，以确保心灵公司之间的力量平衡。 以下是对变化情况的简要概述：

# MODALS__TOS-UPDATED__NOTICE_PARAGRAPH
source: Please also note that your continued use of Minds serves as acceptance of these new terms and policies. Thank you.
ja: また、引き続きMindsを使用することは、これらの新しい利用規約とポリシーに同意することにもなります。
zh: 还请注意，您继续使用心灵可以接受这些新的条款和政策。 谢谢。

# M__FEATURE__EXCLUSIVE
source: Exclusive
ja: 専用
zh: 独占的

# PAYMENTS__PAYWALL__EXCLUSIVE_DESC
source: Only paid subscribers can see this post
ja: 有料購読者のみがこの投稿を見ることができます
zh: 只有付费订阅者才能看到此帖子

# PAYMENTS__PAYWALL__VIEW_ACTION
source: View
ja: 閲覧
zh: 观看

# PAYMENTS__PAYWALL__SUPPORTERS_ONLY
source: This post is only available to supporters.
ja: この投稿はサポーターのみが利用できます。
zh: 这个帖子仅供支持者使用。

# PAYMENTS__PAYWALL__USD_PER_MONTH
source: $ {INTERPOLATION} / month
ja: $ {INTERPOLATION} / 月
zh: $ {INTERPOLATION} / 月

# PAYMENTS__PAYWALL_CANCEL__ACTION
source: Cancel Subscription
ja: サブスクリプションをキャンセル
zh: 取消订阅

# MINDS__LOGIN__EXCEPTION__ATTEMPTS_EXCEEDED
source: You have exceeded your login attempts. Please try again in a few minutes.
ja: ログイン試行回数を超えました。数分後にもう一度お試しください。
zh: 您已超出登录尝试次数。请几分钟后再试。

# MINDS__LOGIN__EXCEPTION__DISABLED_USER
source: This account has been disabled
ja: このアカウントは無効になっています
zh: 此帐户已被禁用

# MINDS__LOGIN__EXCEPTION__ACCOUNT_LOCKED
source: Account locked
ja: アカウントはロックされています
zh: 帐户已锁定

# MINDS__LOGIN__EXCEPTION__BANNED_USER
source: You are not allowed to login.
ja: ログインする権限がありません。
zh: 您无权登录。

# MINDS__LOGIN__EXCEPTION__CODE_VERIFICATION_FAILED
source: Sorry, we couldn't verify your two factor code. Please try logging again.
ja: 申し訳ありませんが、2要素コードを確認できませんでした。もう一度ログを試してください。
zh: 对不起，我们无法验证您的两步验证码。请再试一次。

# MINDS__LOGIN__EXCEPTION__INVALID_TOKEN
source: Invalid token
ja: 無効なトークン
zh: 无效的令牌

# MINDS__LOGIN__EXCEPTION__SORRY_THERE_WAS_AN_ERROR_PLEASE_TRY_AGAIN
source: Sorry, there was an error. Please try again.
ja: 申し訳ありませんが、エラーが発生しました。もう一度やり直してください。
zh: 抱歉，出现了一个错误。请重试。

# COMMON__USERNAME
source: Username
ja: ユーザー名
zh: 用户名

# MINDS__LOGIN__EXCEPTION__ENTERED_EMAIL_ADDRESS_NOT_USERNAME
source: Please enter a username instead of an email address.
ja: メールアドレスの代わりにユーザー名を入力してください。
zh: 请输入用户名而不是电子邮件地址。

# MINDS__LOGIN__EXCEPTION__USERNAME_REQUIRED
source: Username is required.
ja: ユーザー名が必要です。
zh: 用户名是必需的。

# COMMON__PASSWORD
source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

# LOGIN__JOIN_MINDS_NOW
source: Join Minds Now
ja: 今すぐMindsに参加
zh: 立即加入心情

# FORMS__LOGIN__FORGOT_PASSWORD_LINK
source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh: 忘记密码？

# FORMS__LOGIN__2FA_LOGIN_TITLE
source: Twofactor Login
ja: Twofactorログイン
zh: 双重登录

# FORMS__LOGIN__2FA_LOGIN_SMS_SENT
source: We just sent you a text. Enter the code below to authenticate.
ja: テキストを送信しました。認証するには以下のコードを入力してください。
zh: 我们刚刚向您发送了文本。请在下面输入代码进行验证。

# REGISTRATION_VALIDATOR__MORE_THAN_8_CHARACTERS
source: 8 or more characters
ja: 8 文字以上
zh: 8 个或更多字符

# REGISTRATION_VALIDATOR__1_SPECIAL_CHARACTER
source: At least 1 special character
ja: 少なくとも 1 つの特殊文字を入力してください
zh: 至少 1 个特殊字符

# REGISTRATION_VALIDATOR__MIXED_CASE
source: Mixed case
ja: 混合ケース
zh: 混合案件

# REGISTRATION_VALIDATOR__1_NUMBER
source: At least 1 number
ja: 少なくとも1つの数字です
zh: 至少 1 个数字

# REGISTRATION_VALIDATOR__NO_SPACES
source: Doesn't have spaces
ja: スペースがありません
zh: 没有空格

# M__COMMON__USERNAME
source: Username
ja: ユーザー名
zh: 用户名

# MINDS__REGISTER__EXCEPTION__USERNAME_TOO_SHORT
source: Must be at least 4 characters long
ja: 少なくとも4文字以上でなければなりません
zh: 必须至少 4 个字符长

# MINDS__REGISTER__EXCEPTION__USERNAME_TOO_LONG
source: Cannot be longer than 128 characters
ja: 128 文字より長くすることはできません
zh: 不能超过 128 个字符

# MINDS__REGISTER__EXCEPTION__NOT_ALPHANUMERIC
source: Usernames can only have letters, numbers or underscores. Special characters (e.g. @^%.) and spaces are not allowed.
zh: 用户名只能有字母、数字或下划线。不允许使用特殊字符 (例如，@^%) 和空格。

# COMMON__EMAIL
source: Email
ja: Eメール
zh: 邮箱

# MINDS__REGISTER__EXCEPTION__INVALID_EMAIL
source: Invalid email
ja: 無効のeメール
zh: 不合规电邮

# MINDS_REGISTRATION__CONFIRM_YOUR_PASSWORD
source: Confirm your password
ja: パスワードの確認
zh: 确认您的密码

# COMMON__CAPTCHA
source: Captcha
zh: 验证码

# FORMS__REGISTER__SIGNUP_ACTION
source: Signup
ja: サインアップ
zh: 注册

# FORMS__REGISTER__JOIN_MINDS_NOW_ACTION
source: Join Minds Now
ja: 今すぐMindsに参加
zh: 立即加入心情

# FORMS__FB_REGISTER__USERNAME_LABEL
source: Pick a username
ja: ユーザー名を選択
zh: 选择用户名

# FORMS__ONBOARDING__AVATAR_LABEL
source: Avatar
ja: アバター
zh: 头像

# FORMS__TUTORIAL__EARN_POINTS
source: Earn points for using the app
ja: アプリを使用してポイントを獲得
zh: 使用该应用获得点数

# FORMS__TUTORIAL__EXCHANGE_POINTS
source: Exchange your points for views on your content
ja: あなたのコンテンツのビューのためにあなたのポイントを交換します
zh: 交换您对您的内容的意见

# FORMS__TUTORIAL__MONETIZE_YOUR_CHANNEL
source: Monetize your channel
ja: チャンネルを収益化する
zh: 货币化您的频道

# FORMS__TUTORIAL__E2E_ENCRYPTION
source: Protect your privacy with end-to-end encryption
ja: エンドツーエンド暗号化でプライバシーを保護
zh: 使用端到端加密保护您的隐私

# FORMS__TUTORIAL__FIND_PEOPLE
source: Find people in cities around the world with geo-discovery
ja: ジオディスカバリーで世界中の都市の人々を見つける
zh: 通过地理发现寻找世界各地城市的人

# FORMS__TUTORIAL__EXPAND_YOUR_AUDIENCE
source: Expand your audience and subscribers
ja: オーディエンスと購読者を拡大する
zh: 扩展您的受众和订阅者

# FORMS__TUTORIAL__GROUPS
source: Create open and closed groups
ja: 開いているグループと閉じたグループを作成
zh: 创建开放和关闭的组

# FORMS__TUTORIAL__SEARCH
source: Search and create videos, images, blogs
ja: ビデオ、画像、ブログの検索と作成
zh: 搜索并创建视频，图像，博客

# FORMS__TUTORIAL__EXPRESS_YOURSELF
source: Express yourself freely without censorship
ja: 検閲なしで自由に自分を表現する
zh: 不受审查地自由表达自己的意见

# FORMS__TUTORIAL__REWARDS
source: Rewards
ja: 報酬
zh: 奖励

# FORMS__TUTORIAL__POST_TEXT_ACTIVITY
source: Post a text/link activity
ja: テキスト/リンクアクティビティを投稿
zh: 发布文本/链接活动

# FORMS__TUTORIAL__GET_COMMENTED
source: Get commented on
ja: コメントを取得
zh: 获取评论

# FORMS__TUTORIAL__BE_SUBSCRIBED
source: Be subscribed to
ja: 購読する
zh: 订阅

# FORMS__TUTORIAL__GET_VOTED_UP
source: Get voted up
ja: 投票してください
zh: 获得投票

# FORMS__TUTORIAL__GET_REMINDED
source: Get reminded
ja: リマインダーを取得
zh: 获取提醒

# FORMS__TUTORIAL__POST_RICH_ACTIVITY
source: Post a rich media activity
ja: リッチメディアアクティビティを投稿
zh: 发布丰富的媒体活动

# FORMS__TUTORIAL__PUBLISH_BLOG
source: Publish a blog
ja: ブログを公開
zh: 发布博客

# FORMS__TUTORIAL__HOURLY_REWARD
source: Hourly
ja: １時間ごと
zh: 每小时

# NOTIFICATIONS__FLYOUT__VIEW_ALL_ACTION
source: See All Notifications
ja: すべての通知を見る
zh: 查看所有通知

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATIONS__ALL_FILTER
source: All
ja: すべて
zh: 所有的

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATIONS__TAGS_FILTER
source: Tags
ja: タグ
zh: 标签

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATIONS__COMMENTS_FILTER
source: Comments
ja: コメント
zh: 评论

# M__FEATURE__GROUP__PLURAL
source: Groups
ja: グループ
zh: 小组

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATIONS__VOTES_FILTER
source: Votes
ja: 投票
zh: 投票

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATIONS__REMINDS_FILTER
source: Reminds
ja: リマインド
zh: 提醒

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATIONS__LOAD_NEW_BUTTON
source: New Notifications
ja: 新しい通知
zh: 新通知

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATIONS__LOADING
source: Loading Notifications...
ja: 通知を読み込み中...
zh: 正在加载通知...

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__FRIENDS_MATCH
source: You have a match! {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} subscribed to you
ja: マッチングがあります! {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} を購読しています
zh: 您有一场比赛！ {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} 订阅了您

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__FRIENDS
source: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} subscribed to you
ja: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} を購読しました
zh: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} 订阅了您

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REFERRAL_PING
source: Free tokens are waiting for you! Once you join the rewards program by setting up your Minds wallet, both you and {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} will earn tokens for your referral
ja: 無料トークンがあなたを待っています！ Mindsウォレットをセットアップして報酬プログラムに参加したら、 あなたと {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} の両方があなたの紹介のためにトークンを獲得します
zh: 免费代币正在等待您！ 一旦您通过设置您的心灵钱包加入奖励计划， 您和 {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} 都会在您的推荐中获得令牌。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REFERRAL_PENDING
source: You have a pending referral! {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} used your referral link when they signed up for Minds. You'll get tokens once they join the rewards program and set up their wallet
ja: 保留中の紹介があります！ {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} がマインドにサインアップしたときにあなたの紹介リンクを使用しました。 報酬プログラムに参加してウォレットを設定すると、トークンが手に入ります。
zh: 您有一个待处理的推荐！ {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} 当他们注册心目时使用了您的推荐链接。 一旦他们加入奖励方案并设置他们的钱包，你将获得令牌。
